Criterios: 
 * Crit. 1 - Os cadastros funcionam adequadamente?: OK
 * Crit. 2 - Excecoes sao lancadas adequadamente?: OK
 * Crit. 3 - Associações sao realizadas adequadamente?:OK
 * Crit. 4 - Calculos estao corretos?: OK

Pontos positivos: 
 + Interface muito bacana! 
 + Projeto atende a todos os requisitos!
 + Bom uso dos conceitos de OO




Pontos negativos: 





Dúvidas: 





Comentários: 
 Parabens pelo trabalho pessoal, ficou muito bom! Sucesso na caminhada de vocês
aqui no curso de ESW!



Nota: 
100/100 pontos.
